[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 12]
ครูเสี่ยวหลินตื่นแล้วเหรอครับ
หลับสบายไหมครับ
เผลอหลับไปเลย
พวกเขาไปไหนกันแล้วล่ะ
พวกเขาไปซื้อของกินครับ
พวกเธอทำความสะอาดเสร็จหมดแล้วเหรอ
ก็เกือบเสร็จแล้วครับ
ครูเสี่ยวหลิน
ครูไม่สงสัยเหรอว่า
ทำไมครูถึงย้ายจากตรงนั้น
มาอยู่ตรงนี้ได้
จริงด้วย
ครูนอนอยู่ตรงนั้นไม่ใช่เหรอ
นั่นก็เพราะว่าโคชบังคับให้พวกเรา...
ค่อย ๆ นะ
นายเบาเสียงหน่อยสิ
โคชยังเตือนพวกเราด้วยว่า
ให้พวกเราเสียงเบาหน่อย
กลัวว่าจะทำครูตื่น
ครูเสี่ยวหลิน
ครูหน้าแดงแล้วนะครับ
แดงเหรอ
คงเพราะร้อนมั้ง
หน้าแดงเพราะเรื่องแค่นี้
เธอดูถูกครูเกินไปแล้ว
- คุณครูที่ขี้เกียจที่สุดในโลก
- พวกเขากลับมาแล้ว
ในที่สุดก็ตื่นสักทีนะครับ
ขอโทษทีนะ
ตื่นเช้าไปหน่อย
เลยไม่ได้ช่วยอะไรพวกเธอเลย
- ลูกพี่ไม่เป็นไรหรอก
- มีพวกเราอยู่วางใจเถอะ
ไปซื้อข้าวมาเหรอ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
เพื่อเป็นการตอบแทนพวกเธอ
ครูจะจัดการเรื่องโพรเจกเตอร์เอง
พวกเธอออกแรง ครูออกเงิน
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
ข้าวหน้าเนื้อเผ็ด
เพิ่มไข่ตุ๋นให้คุณด้วย
ได้เพิ่ม...
เรียบร้อย เพิ่มพริกเยอะ ๆ
ไม่ใส่ผักชี
- ขอฉันเลือกหน่อย
- เอามาให้ฉันใบหนึ่ง
ไปนู่นเลยไป
- ได้อะไรก็กินอันนั้น
- ไม่ให้เลือก
ทั้งหมดนี้น่ะ...
ขอบคุณค่ะ
ซึ้งใจจริง ๆ เลย
ทำไมตะเกียบขาดไปคู่หนึ่งล่ะ
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
คนสุดท้ายไม่มีตะเกียบนะ
รีบแย่งเร็ว
ใจเย็น ๆ ตะเกียบอยู่นี่
ไม่ได้พกมือถือมาค่ะ
เนื้อวัวของนายเป็นของฉันแล้วนะ
งั้นไว้คราวหน้าแล้วกัน
- หลินลู่ นายชักจะเอาใหญ่แล้วนะ
- คิวอาร์โค้ดก็ยังเป็นคิวอาร์โค้ดวันยังค่ำ
ขอโทษนะครับ
รบกวนหน่อยครับ
คุณหลิน คุณหวัง
ผมเอารูปมาส่งให้ครับ
นี่เป็นรูปของพ่อแม่คุณหลิน
- ผมอัดเพิ่มให้อีกชุดหนึ่ง
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่
ไม่เป็นไรครับ
แล้วยังมีรูปคู่ของพวกคุณ
ผมก็อัดเพิ่มให้ชุดหนึ่งเหมือนกัน
รูป...รูปอะไรนะ
ที่นี่น่ะ
ตอนเด็ก ๆ ผมก็เคย
มาเรียนพิเศษที่นี่
ตอนนั้น
ครูหลินกับครูเสิ่น
ช่วยติวหลังเลิกเรียน
ให้พวกนักเรียนฟรี ๆ เลย
นักเรียนเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
คุณหลิน คุณก็เป็นครูแล้วเหรอครับ
ใช่ค่ะ
ฉันก็สอนอยู่ที่หงจิ่งเหมือนกัน
ดีจังเลยครับ
งั้นผมไม่รบกวนพวกคุณแล้ว
ผมขอตัวก่อน
แล้วเจอกันใหม่นะครับ
ขอบคุณค่ะ
อ้อ จริงสิ
ถ้าคุณสองคนจะแต่งงานกันเมื่อไร
ต้องมาถ่ายรูปแต่งงานที่ร้านผมนะครับ
ผมจะลดให้แบบสุด ๆ เลย
ต้องมานะครับ
บ๊ายบายครับ
แต่งงานเหรอ
พวกครูคืบหน้าเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
เร็วเกินไปแล้วมั้ง
ใช่แล้ว เดือนหน้าก็จะจัดงานแล้ว
พวกเธอเตรียมซองแดงกันไว้หรือยัง
รูปคู่
ขอดูหน่อย ๆ
เหมาะสมกันมากเลย
ขอฉันดูหน่อย
รูปคู่จริง ๆ ด้วย
- ผมว่าแล้วว่าครูสองคนต้อง...
- โคชหวัง
- ลูกศิษย์ของคุณ คุณไม่จัดการหน่อยเหรอ
- เหมาะกันมากเลย
จัดการสิ
ฉันว่าต้องแขวนไว้บนผนังนะ
เก็บไว้เป็นที่ระลึก
- ไอเดียดีครับ
- รูปนี้หวานมากเลย
- เอาจริงเหรอเนี่ย
ไม่กล้าเหรอ
- งั้นพวกเราก็ถือเป็นญาติฝ่ายเจ้าสาวสิ
- ฉันนับนิ้วทำนายดูแล้ววันนี้ดาวมงคลโคจร
แขวนก็แขวนสิ กลัวที่ไหน
- พวกเราต้องคอยหนุนหลังครูเสี่ยวหลินนะ
- ใช่แล้ว
เด็ก ๆ
- ครูเสี่ยวหลิน
- โคช
ตัวหนังสือบนกระดานมันจางหมดแล้ว
พวกเราเลยเติมให้ใหม่
แล้วก็วาดรูปเพิ่มเข้าไปด้วยครับ
- ไม่เลวเลยนะ
- ครูเสี่ยวหลิน
ทำความสะอาดดาดฟ้าเสร็จแล้วครับ
รู้ความกันจริง ๆ เลยนะ
เด็ก ๆ
มิน่าล่ะ ทำไมจู่ ๆ
ครูถึงอยากไปซื้อไก่ทอดขึ้นมา
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
- โคช มาครับ
- มีชาดำเย็นด้วย
ชาดำเย็นเหรอ
ชาดำเย็นต้องกินกับไก่ทอดถึงจะฟิน
เข้าไปกินกันเถอะ
ขอบคุณครูเสี่ยวหลินกับโคชด้วยนะครับ
- ไม่ต้องขอบคุณหรอกจ้ะ
- ครูเสี่ยวหลิน
ซื้ออะไรมาเหรอ
ไก่ทอด ๆ
นี่เพิ่งมาถึงเหรอครับ
รุ่นใหม่ล่าสุดเหรอครับ
ครูต้องทุ่มทุนไปเยอะแน่ ๆ
- ขอบคุณครับครูเสี่ยวหลิน
ไม่ต้องขอบคุณหรอก
ถือว่าเป็นรางวัลตอบแทน
ที่พวกเธอช่วยกันทำงานหนัก
เหลือปีกไก่ไว้ให้ครูสักคู่ก็พอแล้ว
- ไม่มีปัญหาครับ
- ยกไปเลย
- ครับ
- ไม่มีปัญหา
- เรื่องเล็ก
เหล่าฟู่ มาช่วยฉันหน่อยสิ
- ค่อย ๆ นะ ค่อย ๆ
- ไม่เป็นไร ค่อย ๆ นะ
นายก็กินด้วยกันสิ
นี่เป็นรีโมตกับสายเชื่อม
โอเค
- ยกไปเลย
- มา โอเคครับ
- นับจากวันนี้เป็นต้นไป
- เร็ว ๆ ๆ
ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวนของพวกเรา
ได้เปิดอยู่ที่นี่อย่างเป็นทางการแล้ว
โอเค
สวย
ท่ามาร์กเซย์รูเล็ตต์เท่มากเลย
หมายถึงอะไรเหรอ
มันคือการหมุนตัว 180 องศา
เพื่อสลัดตัวประกบ
เป็นท่าไม้ตายของซีดานครับ
อันนี้ก็พอใช้ได้นะ
ฉันเคยเห็นนักเตะเยาวชนจากอังกฤษคนหนึ่ง
ท่ามาร์กเซย์รูเล็ตต์ของเขาเจ๋งกว่านี้อีก
ฉันรู้ว่านายพูดถึงคนไหน
เขาเล่นบอลเหมือนอัจฉริยะเลย
มีฤดูกาลหนึ่งที่เล่นได้ดีมาก
แต่ตอนนี้เงียบหายไปแล้ว
ไม่รู้ว่ายังเล่นบอลอยู่หรือเปล่า
คนที่เป็นเชื้อสายจีนใช่ไหม
เจสัน
เหมือนจะใช่นะ
เหมือนเขาจะมาจากเซาแทมป์ตันนะ
โคช โคชน่าจะรู้จักใช่ไหมครับ
ดูลูกนี้สิ
ยังมีลุ้น ๆ
เสียดายชะมัด
จับ...จับ...จับบอลไม่ดีเท่าไร
ช่วยไม่ได้ กองหลังคนนี้ตัวใหญ่เกินไป
จะหลุดเดี่ยวได้ไง
โดนเบียดนิดเดียวก็เสียจังหวะแล้ว
ดูกองหลังของทีมเขาสิ
เสียดาย ๆ
ลูกแบบนี้เป็นฉันยิงเข้าไปแล้ว
หวังฝ่า
มีอะไรเหรอ
คนที่พวกเขาพูดถึงเมื่อกี้
คือลูกศิษย์เก่าของคุณเหรอ
ใช่
คุณโอเคไหม
ก็โอเคนะ
ไม่งั้น
เราแอบออกไปดื่มเบียร์กันหน่อยไหม
อย่าดื่มคนเดียวสิ
คุณรู้ไหมว่า
ดื่มเบียร์ยังไงถึงจะอร่อยที่สุด
รอฉันแป๊บหนึ่งนะ
เอาไป
ทำตามฉันนะ
เริ่มจากตักตรงกลางก่อน
แล้วตักข้าง ๆ อีกสองช้อน
จากนั้นก็ตักส่วนที่
เหลืออยู่ข้าง ๆ พวกนี้ขึ้นมา
แล้วก็ตักตรงขอบ ๆ ขึ้นมาด้วย
แล้วก็ใช้ช้อนคน ๆ ๆ
จากนั้นก็มาถึงไฮไลต์สำคัญแล้ว
เอาช้อนใส่ลงไปในขวดเบียร์
เบียร์ผลไม้สูตรโฮมเมด
ลองชิมดูสิ
อร่อยใช่ไหมล่ะ
ไม่เลวนะ
อารมณ์ดีขึ้นแล้วสินะ
คุณพอจะเล่าเรื่อง
นักเรียนคนนั้นให้ฉันฟังได้ไหม
ทำไมคุณถึงอยากรู้ล่ะ
จากประสบการณ์ของฉัน
เรื่องที่มันไม่ดีถ้าได้ระบายออกมา
ถือเป็นการเริ่มต้นที่ดีนะ
คุณเป็นถึงโคชใหญ่สโมสรชั้นนำระดับโลก
หลังจากลาออก
กลับมาอยู่ที่เล็ก ๆ อย่างหงจิ่ง
สาเหตุเป็นเพราะเขาใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ถ้าไม่อยากพูดก็ไม่เป็นไร
เป็นช่วงเวลาที่ยาวนานมาก
ผมคิดมาตลอดว่า
เขาคือเด็กที่มีพรสวรรค์ที่สุด
ที่ผมเคยเจอในชีวิตการเป็นโคช
ถ้าไม่เกิดเรื่องนั้นขึ้นละก็
ตอนนี้เขาคงเป็นนักฟุตบอลชื่อดัง
ที่เจิดจรัสที่สุดในสนาม
โคช
เอานี่
ขอบคุณครับโคช
ไม่เห็นต้องหักโหมขนาดนี้เลยนี่
เมื่อวานก็ซ้อมจนดึกเลยนะ
ใกล้จะแข่งแล้ว
ซ้อมเรียกฟอร์มหน่อยครับ
ถ้าแย่งบอลไม่ได้ภายในหนึ่งนาทีละก็
รีบกลับไปพักผ่อนซะ
มาเลย
ฝีมือแค่นี้เองเหรอ
มา
ช่วงนั้น
ผมเห็นว่าฟอร์มเขาไม่ค่อยดี
ขึ้น ๆ ลง ๆ ตลอด
ผมรู้ว่าเขาเป็นคนหยิ่งในศักดิ์ศรี
กลัวแพ้
แต่ไม่คิดว่าเขาจะกดดันตัวเองถึงขนาดนั้น
[ห้องพัก]
สวัสดีครับโคช
นัดหน้าเราเป็นทีมเยือน
[เซาแทมป์ตัน]
กำหนดการออกแล้ว
ออกเดินทางมะรืนนี้
[เซาแทมป์ตัน]
ครับ
เมื่อกี้นายเก็บอะไรเข้าไป
ฉันเห็นเป็นขวดยานะ
ไม่มีอะไรครับ
เจสัน
เอามาให้ฉันดูหน่อย
งั้นเขา
ใช้ยาต้องห้ามงั้นเหรอ
ในการตรวจปัสสาวะก่อนการแข่งขัน
ตรวจพบอีเฟดรีนปริมาณมากในปัสสาวะของเขา
สำหรับนักฟุตบอลอาชีพแล้ว
อย่างเบาก็โดนแบนปรับเงิน
หนักหน่อยก็อาจถึงขั้นติดคุก
หลังจากเรื่องนั้น
เขาก็ถูกเซาแทมป์ตันถอดชื่อออก
หลังจากนั้นเขาก็ไม่เคยเล่นฟุตบอลอีกเลย
น่าเสียดายจริง ๆ
บางครั้ง
เดินพลาดแค่ก้าวเดียว
ก็ไม่มีทางย้อนกลับไปได้อีกแล้ว
เอารสมะม่วงหรือรสพีชครับ
ต้องรสพีชอยู่แล้วสิคะ
อารมณ์ดีขึ้นหรือยังคะ
ยังไงซะ
จมอยู่กับอดีตไปก็ไม่มีประโยชน์
อนาคตจะทำยังไง
สำคัญกว่าไม่ใช่เหรอครับ
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
สวัสดีครับโคช
- สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน สวัสดีครับโคช
- โอเค
- สวัสดีครับโคช
รวมแถว
มาแล้วครับ
โคชครับ
ตั้งกรวยไว้เยอะขนาดนี้
จะให้ฝึกอะไรเหรอครับ
ฝึกสมรรถภาพร่างกาย
ง่ายมาก
เลี้ยงบอลวิ่งสปรินต์ 30 เมตร
เลี้ยงบอลอ้อมกรวย
ฝึกกระโดด
เลี้ยงบอลอ้อมเสา
สุดท้ายยิงประตู
มีแค่นี้แหละ
กลับมาใหม่
สวย
สวยมาก เฝิงสั่ว
สภาพร่างกายแบบนี้ของพวกนาย
คงไปไม่ถึงรอบรองชนะเลิศด้วยซ้ำ
โคช
งั้นโคชก็ลองดูสิครับ
ฉันหิวแล้วอะเพื่อน
เวียนหัวชะมัด
ชาไปหมดแล้วเนี่ย
โคชจะทำอะไรน่ะ
ทำไมโคชเริ่มวอร์มอัปแล้วล่ะ
เดี๋ยวฉันทำให้ดูหนึ่งรอบ
จะทำอะไรน่ะ
คงไม่ได้จะลองจริง ๆ หรอกนะ
เท่มากเลย
ใครจะไปตามทันเนี่ย ต่างชั้นกันเกินไปแล้ว
เร็วมากเลย
เท่สุด ๆ ไปเลย
สวย ๆ
โคชจะทำอะไรน่ะ
ยากเกินไปแล้วมั้ง
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
เร็วชะมัดเลย
ทั้งความอึด ทั้งความฟิต
ยังมีหมุนตัวอีก
ต่างชั้นกันเกินไปแล้ว
นี่มัน...
เท่าไร
นี่...นี่...
เร็วเกินไปแล้วมั้ง
ความเร็วขนาดนี้...
- ความเร็วขนาดนี้
- แม่เจ้า
เวลาผู้ชายหลั่งฮอร์โมนออกมา
จะดึงดูดเพศตรงข้ามได้ง่าย
ก็แค่กฎแรงดึงดูดระหว่างชายหญิงเท่านั้นแหละ
ใจเย็นไว้
พวกนายมานี่
มาดูสถิติเมื่อกี้กันหน่อยสิ
สถิตินี้แย่กว่าเมื่อก่อนเยอะเลย
ฉันเดาว่าโคชต้องพูดเรื่องนี้แน่ ๆ
เราต้องตัดสินกันด้วยตัวเลข
สิ่งที่พวกนายต้องทำต่อจากนี้
ดูเหมือนจะง่าย
แต่จริง ๆ แล้วยากมาก
หาสถิติของตัวเองให้เจอ
จำมันไว้
แล้วลืมของคนอื่นไปให้หมด
นายดูสิ
จำไว้นะ
สมรรถภาพร่างกาย
เป็นพื้นฐานที่สำคัญที่สุดเสมอ
ไม่ว่าเราจะมีแทกติกที่ยอดเยี่ยมแค่ไหน
หรือมีทักษะการเล่นที่เก่งกาจแค่ไหน
ความต่างด้านสมรรถภาพร่างกาย
ไม่มีทางชดเชยกันได้
ทุกวินาทีที่พวกนายยืนหยัดในสนามได้นานขึ้น
ล้วนเป็นผลลัพธ์ที่พวกนายสะสมมาด้วยตัวเอง
หลังจากนี้ฉันจะทำแผน
เพิ่มสมรรถภาพให้พวกนายทุกคน
ตามผลการทดสอบร่างกายในวันนี้
พวกเราจะมีแผนฝึกซ้อมเฉพาะตัวแล้ว
ซ้อม
ขอบคุณครับโคช
- ต้องซ้อม
- มีแรงแล้ว
- มาเลย
- ไป
นักเรียนทุกคน
หลังกินข้าวเย็นแล้ว
อย่าลืมมาอ่านหนังสือ
ที่ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวนนะ
ครับ
- โอเค
ไป ซ้อมกัน
ไปเถอะ
ไปซ้อมบอลไป
ไป
เย็นนี้กินอะไรดี
ฉันก็คิดแบบนี้เหมือนกันอยู่แล้ว
ล้างรูปเสร็จหรือยังเนี่ย
เพื่อน ๆ มาติดรูปกัน
[ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
ตู้นี้เตรียมไว้ให้ฉันแท้ ๆ เลย
ฉันก็เหมือนกัน
วันนี้ฉันตั้งตารอมาติดรูปพวกนี้แหละ
หล่อมากเลยนะ
ฉันเลือกให้พวกนายเอง
ใช่แล้ว
ใช้ได้ ๆ ๆ
ของนายนี่...
ได้ ๆ ๆ
ฉันบอกเลยนะ
รูปนี้ต้องติดไว้ตรงกลางเท่านั้น
รูปนี้ต้องติดไว้ตรงกลางอยู่แล้ว
ได้ งั้นฉันติดข้างล่างแล้วกัน
ช่องที่สองนี่ห้ามแย่งฉันนะ
ใครจะแย่งนายกัน
เอาเลย ๆ
ช่วงนี้เราถ่ายรูปกันเยอะเลยนะ
ติดให้หมดเลย
วางลูกบอลไว้ตรงนี้แล้วกัน
รูปน่าจะอยู่กับเจิ้งเหรินหมดนะ
- งั้นฉันติดไว้ข้างบนนายนะ
- นายเอามาด้วยใช่ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
เลือกได้ตามสบายเลย
พวกนายดูรูปเดี่ยวพวกนี้สิ
รูปนี้...
รูปนี้ถ่ายกันตอนไหนเนี่ย
นายควรไปตัดแว่นได้แล้วนะ
ที่นี่คือฐานลับของทีมเรา
เป็นไง ไม่เลวใช่ไหมล่ะ
ถ้าไม่มีนายคอยพล่ามไม่หยุด
อยู่ข้าง ๆ
คงจะน่าสนุกกว่านี้
ทำไมนายปากเสียแบบนี้นะ
ฉันรู้ละ...
- ครูเสี่ยวหลิน
- ครูเสี่ยวหลินสวัสดีครับ
วันนี้เป็นคาบแรกของห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน
ของเรา
ทุกคนผลัดกันพูดอวยพรเปิดคลาสกันหน่อยสิ
ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวนไม่ธรรมดาจริง ๆ
ขอให้ทุกคนประสบความสำเร็จ
ทั้งเรื่องเรียนทั้งเรื่องบอล
ขอให้สอบติดท็อปห้าร้อย
และเล่นฟุตบอลต่อไป
ผลการเรียนดีขึ้นและเล่นฟุตบอลต่อไป
ครูเสี่ยวหลินมาสอน
สอบประจำเดือนผ่านฉลุยแน่นอน
อันนี้ดี นี่...นี่...นี่...
- ใช้ได้
- ฉินเอ๋า ๆ ตานายแล้ว
ผม...ผม...
ขอโทษนะครับ
โคชหวัง
ผมโทรหาคุณ แต่คุณไม่รับสาย
คุณอวี๋ปัวให้ผมมาหาคุณที่นี่ครับ
คุณคิดว่ายังไงครับ
คุณอย่าเพิ่งรีบปฏิเสธผมนะครับ
พวกเราจริงใจมากจริง ๆ
ดูสิครับ ผมอุตส่าห์เดินทางมาไกลขนาดนี้
อย่างน้อยก็ให้โอกาสผมสักครั้งเถอะครับ
เราไปนั่งคุยกันสักหน่อยนะครับ
งั้นไปนั่งคุยกันสักหน่อยก็ได้
ขอบคุณครับ
เชิญครับ
ไอ้พวกชอบซื้อตัวจะมาดึงโคชไป
ไม่ได้นะ ฉันไม่ยอมนะ
เดี๋ยวนะ
เขาคงไม่ได้จะมาซื้อตัวโคชเราไปหรอกนะ
ไม่ได้ ๆ
ฉันไม่ยอมนะ
แล้วจะทำยังไงดีล่ะ
โคชหวัง ผมจองโต๊ะไว้แล้วครับ
ที่นี่ดูหรูจังเลย
พวกเราแต่งตัวแบบนี้
เขาจะให้พวกเราเข้าไหมเนี่ย
มีครูอยู่ทั้งคน
ปูอลาสก้า
หาผมอยู่เหรอ
พวกเรามากินข้าวน่ะ
บังเอิญจังเลยนะ
งั้นมากินด้วยกันสิ
ดีเลยครับ
ปูอลาสก้าเชียวนะ
ทานให้อร่อยนะครับ
เอาตามที่โคชบอก
รีบกินสิ
ผมขอพูดตรง ๆ เลยนะครับ
พวกเราอยากเชิญโคชหวัง
มาเป็นโคชให้ทีมของเราครับ
เท่าที่ผมทราบ
พวกคุณยังไม่ได้เซ็นสัญญาอย่างเป็นทางการ
เดี๋ยวนะครับ
โคชรับปากพวกเราแล้ว
คุณอย่าเสียแรงเปล่าเลยครับ
ในเมื่อยังไม่ได้เซ็นสัญญา
งั้นทุกอย่างก็ยังมีโอกาสเปลี่ยนแปลงได้
แทนที่จะเสียเวลา
อยู่กับทีมอย่างหงจิ่ง
ไม่สู้ลองพิจารณาทีมของเราดูดีกว่า
ไม่ว่าจะเป็นความเป็นมืออาชีพ
ชื่อเสียง คุณภาพนักเตะ
หรือแม้แต่สภาพสนาม
ทีมของพวกเราเหมาะกับโคชหวังมากกว่านะครับ
ทีมอะไรกัน
พูดจาอวดดีชะมัด
ที่คุณหวังฝ่าตกลง
มาเป็นโคชที่โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ก็เพราะเห็นศักยภาพของเด็ก ๆ
คำว่าเสียเวลา
มันทำร้ายจิตใจนักเรียนของฉัน
กรุณาถอนคำพูดด้วยค่ะ
ขอโทษด้วยนะครับ
ผมใจร้อนอยากได้คนเก่งไปร่วมงาน
เลยใช้คำพูดไม่เหมาะสม
ผมหมายถึงว่า
ทีมของเรา
เหมาะกับโคชหวังมากกว่าน่ะครับ
คุณคิดว่ายังไงครับ
ผมขอคิดดูก่อนนะ
แน่นอนครับ
ครูหลินใช่ไหมครับ
ขอถามค่าตัวที่คุณเสนอ
ให้โคชหวังหน่อยได้ไหมครับ
ผมไม่อ้อมค้อมแล้วกันนะครับ
เบื้องบนสั่งมาว่า
ขอแค่คุณหวังฝ่ายอมมาอยู่ทีมของเรา
เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
เราเพิ่มค่าตัวให้ได้
ขอโทษนะคะ
ค่าตัวที่ฉันให้
คุณเพิ่มให้ไม่ไหวหรอกค่ะ
โคชหวัง
ถ้าคุณตัดสินใจได้แล้ว
ติดต่อผมได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
ครูเสี่ยวหลิน
เมื่อกี้ครูเท่มากเลยครับ
คำพูดสายเปย์ของครู
คืนนี้ผมต้องเก็บไปฝันแน่
เลิกฝันได้แล้ว
เธอจะไม่มีโคชอยู่แล้ว
เอาละ
ผมไปวิ่งก่อนนะ
คุณสปอนเซอร์ อย่าลืมจ่ายเงินด้วยนะ
โคช
จะตัดสินใจไปอยู่ทีมพวกนั้นไหมนะ
ทำไมต้องตัดสินใจไป...
ไปอยู่ทีมพวกนั้นด้วยล่ะ
พวกนั้นเจ๋งขนาดนั้นเลยหรือไง
อย่าบอกนะว่าเป็นหย่งชวนเหิงจิ่ว
[จางเชา ผู้จัดการสโมสร
ฟุตบอลเยาวชนทีมหย่งชวนเหิงจิ่ว]
หย่งชวนเหิงจิ่ว
เก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
[สโมสรฟุตบอลเยาวชนทีมหย่งชวนเหิงจิ่ว]
[หย่งชวนเหิงจิ่ว ทีมเจ้าบัลลังก์
ครองแชมป์ภูมิภาคจีนตอนใต้อย่างต่อเนื่อง]
[หย่งชวนเหิงจิ่ว อันดับหนึ่งของมณฑล
อันดับต้น ๆ ของประเทศ]
ได้ที่หนึ่งตลอดเลย
เก่งมากจริง ๆ ด้วย
ทีมของเราเหมาะกับโคชหวังมากกว่า
คุณคิดว่ายังไงครับ
ผมขอคิดดูก่อนนะ
ทำไมถึงรู้สึกว่า
เขาจะผิดสัญญาหักหลังเรานะ
แล้วเด็กพวกนั้นจะทำยังไง
นี่ก็ได้เวลาแล้วนี่นา
ทำไมยังไม่มาอีก
แกล้งทำเป็นบังเอิญเจอ
มันยากขนาดนี้เลยเหรอ
ครูเสี่ยวหลิน
มารอไส้กรอกย่างอีกแล้วเหรอครับ
บังเอิญอีกแล้วนะคะ
วันนี้ไม่กินไส้กรอกย่างแล้ว
มานั่งแกะกล่องสุ่มค่ะ
นี่ค่ะ โคชหวังก็ลองดูสิคะ
คุณแต่งตัวแบบนี้มาวิ่งเนี่ยนะ
ขอแค่ตั้งใจ
ออกกำลังกายเพื่อสุขภาพ
แต่งตัวยังไงมันสำคัญด้วยเหรอครับ
ไม่สำคัญค่ะ
ช่วงนี้ฉันก็อ้วนขึ้นเหมือนกัน
ฉันอยากไปวิ่งตอนกลางคืนกับคุณด้วย
ไม่เหมือนสไตล์คนขี้เกียจอย่างคุณเลยนะ
คนขี้เกียจจะลุกขึ้นมาขยับแข้งขยับขา
ออกกำลังกายบ้างไม่ได้เหรอคะ
คุณสุ่มได้เสี่ยวเฉิงละ
ฉันมีฐานลับที่หนึ่ง
ช่วยรักษาอารมณ์ไม่ดีโดยเฉพาะ
คุณอยากไปกับฉันไหม
ขอบคุณนะ
ไปกันเถอะ
ร้านปิดแล้ว
ฮัลโหล พวกเจ้าตัวเล็ก
ฮัลโหล ถู่โต้ว
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
คราวหน้าจะมาฟัดให้ร้องไห้เลย
อะไรนะ
ฉันหมายถึงเจ้าถู่โต้ว
มันเป็นน้องหมาที่สนิทกับฉันที่สุด
น่ารักมากเลยใช่ไหมล่ะ
แล้วก็ตัวนั้นชื่ออีตุน
ตอนเด็ก ๆ มันผอมมาก
แม่ของมันอยากให้มันอ้วนท้วนหน่อย
แล้วก็ตัวนั้น
น้องหมาที่ขดตัวอยู่บนโซฟา
เหมือนมันจะเป็นออทิสติก
ชื่อจ่งไฉ
ดูเย็นชามากเลยใช่ไหม
น้องหมาพวกนี้น่ะ
ฮีลใจได้ดีมากเลยนะ
พอเห็นพวกมันแล้วก็จะอารมณ์ดี
หวังฝ่า
คุณบอกฉันมาตามตรง
คุณจะไปจริง ๆ ใช่ไหม
คุณคิดว่าไงล่ะ
ฉันคิดว่า
ดูจากการแสดงออกต่าง ๆ ของคุณแล้ว
ฉันว่า
คุณเห็นตัวเองเป็นแค่คนที่ผ่านมาเท่านั้น
คุณพูดถูกแล้ว
ผมเป็นแค่คนที่ผ่านมา
งั้นก็แย่แล้วสิ
ถ้าคุณไปจริง ๆ
เด็กแสบพวกนั้นไม่มีใครดูแล
คงป่วนกันใหญ่แน่ ๆ
ครูเสี่ยวหลิน
คุณเหมือนภรรยาที่กำลัง
ตำหนิสามีว่าไม่ดูแลลูก
หลังจากที่หย่ากันไปเลย
หวังฝ่า ฉันคุยเรื่องจริงจังกับคุณอยู่นะ
ถ้าจำเป็นจริง ๆ
ผมแนะนำโคชฟุตบอลคนอื่น
ที่ผมรู้จักให้คุณได้นะ
โคชหวัง
ถ้าฉันบอกว่า
คุณ...
คุณอย่า...
ไม่มีอะไรค่ะ
วันนี้แม้แต่จะมาดูน้องหมายังพลาดเลย
นี่ก็ดึกมากแล้ว
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะค่ะ
ฉันเองก็หิวแล้ว
ต้องไปหาอะไรกินมื้อดึกแล้ว
งั้นก็รีบกลับบ้านนะ
อย่ากลับดึกมากล่ะ
พวกแก...
อย่าเพิ่งไปสิ
ทำไมพออยู่ต่อหน้าเขา
คำพูดพวกนั้นก็พูดไม่ออกเลยล่ะ
เจิ้งเฟยหยางเร็วหน่อย
รวมแถวได้แล้ว
ไม่ได้กินข้าวกันมาหรือไง
แต่ละคนไม่มีเรี่ยวแรงเอาซะเลย
ถ้าไม่อยากซ้อมก็ไม่ต้องซ้อม
เลิกแถว
ขอโทษครับ
ขอโทษครับโคช
พวกเราไม่มีสมาธิเองครับ
โคชครับ
ไม่ใช่ว่าพวกเราไม่ได้กินข้าวมา
แต่ว่ามีคำถาม
ว่ามา
โคชอยากไปหย่งชวนเหิงจิ่วใช่ไหมครับ
ถ้าโคชอยากไป
ก็บอกพวกเรามาตรง ๆ ได้ไหมครับ
การแข่งขัน
มันไม่หยุดลง
เพราะใครคนหนึ่งจากไปหรอกนะ
คำตอบกำกวมแบบนี้
พวกเราไม่ยอมรับครับ
ข้อแรก
ตอนนี้ฉันยังไม่ได้ตอบรับคำเชิญของเหิงจิ่ว
ย้ำนะว่าแค่ตอนนี้
ข้อสอง
พวกนายไม่ใช่เหตุผลที่ทำให้ฉันอยู่ต่อ
ต้องยอมรับความจริงด้วย
ข้อสาม
การฝึกซ้อมของฉัน
ต้องทุ่มเททั้งกายและใจ
ถ้าทำไม่ได้
ก็ไม่จำเป็นต้องฝึกต่อแล้ว
ถ้างั้น
วันนี้หยุดซ้อมก่อนดีไหม
ทุกคนไปพักผ่อนกันก่อน
ข้อแรก
ตอนนี้ฉันยังไม่ได้ตอบรับคำเชิญของเหิงจิ่ว
ย้ำนะว่าแค่ตอนนี้
ข้อสอง
พวกนายไม่ใช่เหตุผลที่ทำให้ฉันอยู่ต่อ
ต้องยอมรับความจริงด้วย
เขาคง
จะไปจริง ๆ สินะ
ถ้าเขาไปแล้วพวกเด็ก ๆ จะทำยังไงล่ะ
ครูเสี่ยวหลินครับ
ครูให้พวกเรามายืมยางรถสี่เส้น
แต่ว่าที่นี่มีแค่สามเส้นเองครับ
คราวหน้ามาจองให้เร็วกว่านี้นะ
ก็ได้ครับ ไปกันเถอะ
ครูครับ มาคืนอุปกรณ์ครับ
สวัสดีครับครูหลิน
ครูเสี่ยวหลิน
ครูอย่าเสียใจไปเลยนะครับ
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง]
เทียบกับพวกเราแล้ว
หย่งชวนเหิงจิ่วดีกว่ามากจริง ๆ
ถ้าโคชจะไปก็เข้าใจได้ครับ
ตอนนี้โคชยังไม่ได้บอกว่าจะไปเลยนะ
มีแต่คนโง่เท่านั้นแหละ
ที่ไม่รู้ว่าควรเลือกอะไร
เลือกทิ้งพวกเรา
ก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้วครับ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ต่อให้โคชเลือกไปหย่งชวนเหิงจิ่ว
มันก็ไม่ใช่ความผิดของพวกเธอ
พวกเธอทุกคนเล่นได้ดีมากแล้ว
คนเราย่อมเลือกสิ่งที่ดีกว่าให้ตัวเอง
เหตุผลนี้พวกเราเข้าใจดีครับ
ขอบคุณนะครับครูเสี่ยวหลิน
ไม่ต้องปลอบใจพวกเราหรอกครับ
ยังไงซะ
พวกเราก็ถูกทอดทิ้งมาตลอดอยู่แล้ว
พวกเราชินแล้วละครับ
ครูเสี่ยวหลินครับ
แล้วพรุ่งนี้เราต้องซ้อมไหมครับ
ช่างเถอะครับ
ถือว่าผมไม่ได้ถามแล้วกัน
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪